Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/arc.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# arc.storage-class.logs.label
source: Storage Class (Logs)
ja: ストレージ クラス (ログ)
ko: 스토리지 클래스(로그)
zh_hans: 存储类(日志)
zh_hant: 儲存類別 (記錄)

# arc.view.title
source: Azure Arc Controllers
ko: Azure Arc 컨트롤러
zh_hans: Azure Arc 控制器
zh_hant: Azure Arc 控制器

# arc.view.welcome.connect
source: No Azure Arc controllers registered. [Learn More](https://azure.microsoft.com/services/azure-arc/) [Connect Controller](command:arc.connectToController)
ja: Azure Arc コントローラーが登録されていません。[詳細情報] (https://azure.microsoft.com/services/azure-arc/) [接続コントローラー] (command:arc.connect ToController)
ko: 등록된 Azure Arc 컨트롤러가 없습니다.[자세한 정보] (https://azure.microsoft.com/services/azure-arc/) [컨트롤러 연결](command:arc.connectToController)
zh_hant: 未註冊任何 Azure Arc 控制器。[深入了解](https://azure.microsoft.com/services/azure-arc/) [連線控制器](command:arc.connectToController)

# arc.view.welcome.loading
source: Loading controllers...
ja: コントローラーを読み込んでいます...
ko: 컨트롤러를 로드하는 중...
zh_hans: 正在加载控制器...
zh_hant: 正在載入控制器...

# command.connectToController.title
source: Connect to Existing Azure Arc Controller
ja: 既存の Azure Arc Controller に接続する
ko: 기존 Azure Arc 컨트롤러에 연결
zh_hans: 连接到现有 Azure Arc 控制器
zh_hant: 連線到現有的 Azure Arc 控制器

# command.createController.title
source: Create New Azure Arc Controller
ja: 新しい Azure Arc コントローラーの作成
ko: 새 Azure Arc 컨트롤러 만들기
zh_hans: 新建 Azure Arc 控制器
zh_hant: 建立新的 Azure Arc 控制器

# command.editConnection.title
source: Edit Connection
ja: 接続の編集
ko: 연결 편집
zh_hans: 编辑连接
zh_hant: 編輯連線

# command.estimateCostSqlMiaa.title
source: Estimate Cost of SQL Managed Instance - Azure Arc
ko: SQL Managed Instance 예상 비용 - Azure Arc
zh_hans: SQL 托管实例的估计成本 - Azure Arc
zh_hant: SQL 受控執行個體預估成本 - Azure Arc

# command.refresh.title
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# command.removeController.title
source: Remove Controller
ja: コントローラーの削除
ko: 컨트롤러 제거
zh_hans: 删除控制器
zh_hant: 移除控制器

# cores.limit.greater.than.or.equal.to.requested.cores
source: Cores limit must be greater than or equal to requested cores
ja: コアの上限は要求されたコア以上でなければなりません
ko: 코어 제한은 요청된 코어보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 内核限制必须大于或等于请求内核
zh_hant: 核心數限制必須大於或等於要求的核心數

# deploy.done.action
source: Deploy
ja: デプロイ
ko: 배포
zh_hans: 部署
zh_hant: 部署

# deploy.script.action
source: Script to notebook
ja: ノートブックへのスクリプト
ko: Notebook에 스크립트
zh_hans: 脚本到笔记本
zh_hant: 編寫指令碼到筆記本

# memory.limit.greater.than.or.equal.to.requested.memory
source: Memory limit must be greater than or equal to requested memory
ja: メモリ制限は要求されたメモリ以上である必要があります
ko: 메모리 제한은 요청된 메모리보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 内存限制必须大于或等于请求内存
zh_hant: 記憶體限制必須大於或等於要求的記憶體

# microsoft.agreement.privacy.statement
source: Microsoft Privacy Statement
ja: Microsoft プライバシー ステートメント
ko: Microsoft 개인정보처리방침
zh_hans: Microsoft 隐私声明
zh_hant: Microsoft 隱私權聲明

# requested.cores.less.than.or.equal.to.cores.limit
source: Requested cores must be less than or equal to cores limit
ja: 要求されたコアは、コアの上限以下である必要があります
ko: 요청된 코어는 코어 제한보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 请求的内核数必须小于或等于内核限制
zh_hant: 要求的核心數必須小於或等於核心數限制

# requested.memory.less.than.or.equal.to.memory.limit
source: Requested memory must be less than or equal to memory limit
ja: 要求されたメモリはメモリ制限以下でなければなりません
ko: 요청한 메모리는 메모리 제한보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 请求内存必须小于或等于内存限制
zh_hant: 要求的記憶體必須小於或等於記憶體限制

# resource.type.arc.postgres.description
source: Deploy PostgreSQL Hyperscale server groups into an Azure Arc environment
ja: Azure Arc 環境に PostgreSQL Hyperscale サーバー グループを展開する
ko: Azure Arc 환경에 PostgreSQL 하이퍼스케일 서버 그룹 배포
zh_hans: 将 PostgreSQL 超大规模服务器组部署到 Azure Arc 环境
zh_hant: 將 PostgreSQL 超大規模資料庫伺服器群組部署到 Azure Arc 環境

# resource.type.arc.postgres.display.name
source: PostgreSQL Hyperscale server groups - Azure Arc
zh_hans: PostgreSQL 超大规模服务器组 - Azure Arc
zh_hant: PostgreSQL 超大規模資料庫伺服器群組 - Azure Arc

# resource.type.arc.sql.description
source: Managed SQL Instance service for app developers in a customer-managed environment
ja: ユーザーが管理する環境内のアプリ開発者向けのマネージド SQL インスタンス サービス
ko: 고객 관리형 환경의 앱 개발자를 위한 관리형 SQL 인스턴스 서비스
zh_hans: 客户管理的环境中面向应用开发人员的托管 SQL 实例服务
zh_hant: 適用於客戶自控環境中應用程式開發人員的受控 SQL 執行個體服務

# resource.type.arc.sql.display.name
source: Azure SQL managed instance - Azure Arc
zh_hans: Azure SQL 托管实例 - Azure Arc
zh_hant: Azure SQL 受控執行個體 - Azure Arc

# resource.type.azure.arc.description
source: Creates an Azure Arc data controller. Ensure that you have run az login before starting this wizard.
zh_hans: 创建 Azure Arc 数据控制器。在启动此向导前，请确保已运行 az 登录。
zh_hant: 建立 Azure Arc 資料控制器。啟動此精靈之前，請先確認您已執行 AZ 登入。

# resource.type.azure.arc.display.name
source: Azure Arc data controller
zh_hans: Azure Arc 数据控制器
zh_hant: Azure Arc 資料控制器

# should.be.integer
source: Value must be an integer
ja: 値は整数でなければなりません
ko: 값은 정수여야 함
zh_hans: 值必须为整数
zh_hant: 值必須是整數

# worker.node.count.should.not.be.one
source: Value of 1 is not supported.
ja: 1 の値はサポートされていません。
ko: 값 1은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持值为 1。
zh_hant: 不支援 1 的值。

# arc.businessCriticalLabel
source: BusinessCritical
zh_hans: 业务关键

# arc.generalPurposeLabel
source: GeneralPurpose
zh_hans: 常规用途

# arc.connecToServer
source: Connect to Server
ja: サーバーに接続
ko: 서버에 연결

# arc.controllerDashboard
source: Azure Arc Data Controller Dashboard (Preview) - {0}
ja: Azure Arc データ コントラクター ダッシュボード (プレビュー) -{0}
ko: Azure Arc 데이터 컨트롤러 대시보드(미리 보기) - {0}

# arc.miaaDashboard
source: SQL managed instance - Azure Arc Dashboard (Preview) - {0}
ja: SQL Managed Instance - Azure Arc ダッシュボード (プレビュー) - {0}
ko: Azure SQL Managed Instance - Azure Arc(미리 보기) - {0}

# arc.postgresDashboard
source: PostgreSQL Hyperscale - Azure Arc Dashboard (Preview) - {0}
ja: PostgreSQL Hyperscale - Azure Arc ダッシュボード (プレビュー) - {0}
ko: PostgreSQL 하이퍼스케일 - Azure Arc 대시보드(미리 보기) - {0}

# arc.agreement.sql.help.text
source: Azure Arc enabled Managed Instance provides SQL Server access and feature compatibility that can be deployed on the infrastructure of your choice. {0}
ja: Azure Arc 対応 Managed Instance により、選択したインフラストラクチャにデプロイ可能な SQL Server のアクセスと機能の互換性が得られます。{0}
ko: Azure Arc 사용 Managed Instance는 원하는 인프라에 배포할 수 있는 SQL Server 액세스 및 기능 호환성을 제공합니다. {0}

# arc.data.controller.admin.account.confirm.password
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인

# arc.data.controller.admin.account.name
source: Data controller login
ja: データ コントローラーのログイン
ko: 데이터 컨트롤러 로그인

# arc.data.controller.admin.account.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호

# arc.data.controller.admin.account.title
source: Administrator account
ja: 管理者アカウント
ko: 관리자 계정

# arc.data.controller.agreement
source: I accept {0} and {1}.
ja: {0} および {1} に同意します。
ko: {0} 및 {1}에 동의합니다.

# arc.data.controller.cluster.config.profile
source: Config profile
ja: 構成プロファイル
ko: 구성 프로필

# arc.data.controller.details.description
source: For indirect mode, provide a namespace, name and storage class for your Azure Arc data controller. This name will be used to identify your Arc instance for remote management and monitoring. For direct mode you do not need to provide a namespace, but please provide the custom location name.
ko: 간접 모드의 경우 Azure Arc 데이터 컨트롤러의 네임스페이스, 이름, 스토리지 클래스를 제공하세요. 원격 관리와 모니터링을 위한 Arc 인스턴스 식별에 이 이름을 사용합니다. 직접 모드의 경우 네임스페이스는 제공할 필요가 없지만 사용자 지정 위치 이름을 제공해 주세요.

# arc.data.controller.namespace.description
source: Indirect mode only.
ko: 간접 모드 전용입니다.

# arc.postgres.wizard.title
source: Deploy an Azure Arc-enabled PostgreSQL Hyperscale server group (Preview)
ja: Azure Arc 対応 PostgreSQL Hyperscale サーバー グループの展開 (プレビュー)
ko: Azure Arc 지원 PostgreSQL 하이퍼스케일 서버 그룹 배포(미리 보기)

# arc.sql.cost.summary.service.tier.learn.more.description
source: Select from the latest vCore service tiers available for SQL Managed Instance - Azure Arc including General Purpose and Business Critical. {0}
ko: 범용 및 중요 비즈니스용을 포함하여 SQL Managed Instance - Azure Arc에 사용할 수 있는 최신 vCore 서비스 계층에서 선택합니다. {0}

# arc.sql.high.availability.description
source: Enable additional replicas for high availabilty. The compute and storage configuration selected below will be applied to all replicas. Choose from: General Purpose (Up to 24 vCores and 128 Gi of RAM, standard high availability) or [PREVIEW] Business Critical (Unlimited vCores and RAM, advanced high availability).
ko: 고가용성을 위해 추가 복제본을 사용하도록 설정합니다. 아래에서 선택한 컴퓨팅 및 저장소 구성은 모든 복제본에 적용됩니다. 범용(최대 24개의 vCore 및 128Gi의 RAM, 표준 고가용성) 또는 [미리 보기] 중요 비즈니스용(무제한 vCore 및 RAM, 고급 고가용성) 중에서 선택하세요.

# arc.sql.replicas
source: Replicas
ko: 복제본

# arc.sql.service.tier.description
source: Select from the latest vCore service tiers available for SQL Managed Instance - Azure Arc including General Purpose and Business Critical. {0}
ja: SQL Managed Instance に使用可能な最新の仮想コア サービス レベルから General Purpose と Business Critical を含む Azure Arc を選択します。{0}
ko: 범용 및 중요 비즈니스용을 포함하여 SQL Managed Instance - Azure Arc에 사용할 수 있는 최신 vCore 서비스 계층에서 선택합니다. {0}

# arc.sql.storage-class.backups.description
source: The storage class to be used for backup persistent volumes. If no value is specified, the default storage class will be used.
ja: バックアップ永続ボリュームに使用されるストレージ クラス。値が指定されない場合は、既定のストレージ クラスが使用されます。
ko: 백업 영구 볼륨에 사용할 저장소 클래스입니다. 값을 지정하지 않으면 기본 저장소 클래스가 사용됩니다.

# arc.sql.wizard.title
source: Deploy Azure SQL managed instance - Azure Arc (preview)
ja: Azure SQL Managed Instance - Azure Arc を展開 - Azure Arc (プレビュー)
ko: Azure SQL Managed Instance - Azure Arc(미리 보기)

# resource.type.arc.postgres.display.name
source: PostgreSQL Hyperscale server groups - Azure Arc (preview)
ja: PostgreSQL Hyperscale サーバー グループ - Azure Arc (プレビュー)
ko: PostgreSQL 하이퍼스케일 서버 그룹 - Azure Arc(미리 보기)

# resource.type.arc.sql.display.name
source: Azure SQL managed instance - Azure Arc (preview)
ja: Azure SQL Managed Instance - Azure Arc (プレビュー)
ko: Azure SQL Managed Instance - Azure Arc(미리 보기)

# resource.type.azure.arc.description
source: Creates an Azure Arc data controller
ja: Azure Arc データ コントローラーの作成
ko: Azure Arc 데이터 컨트롤러 만들기

# resource.type.azure.arc.display.name
source: Azure Arc data controller (preview)
ja: Azure Arc データ コントローラー (プレビュー)
ko: Azure Arc 데이터 컨트롤러(미리 보기)

# arc.data.controller.details.description
source: Provide a namespace, name and storage class for your Azure Arc data controller. This name will be used to identify your Arc instance for remote management and monitoring.
ja: Azure Arc データ コントローラーの名前空間、名前、およびストレージクラスを指定します。 この名前は、リモート管理および監視用の Arc インスタンスを識別するために使用されます。

# arc.sql.high.availability.label
source: High Availability
ja: 高可用性

# arc.sql.service.tier.business.critical
source: [PREVIEW] Business Critical (Unlimited vCores and RAM, advanced high availability)
ja: [PREVIEW] Business Critical (無制限の仮想コアと RAM、詳細な高可用性)
